'date' = Date

'dep'= Département

'reg'= Région

'lib_dep'= libellé département

'lib_reg'= libellé région

Données relatives à la situation hospitalière
'hosp'= Nombre de patients actuellement hospitalisés pour COVID-19.
'incid_hosp'= Nombre de nouveaux patients hospitalisés au cours des dernières 24h.

'rea'= Nombre de patients actuellement en réanimation ou en soins intensifs.

'incid_rea'= Nombre de nouveaux patients admis en réanimation au cours des dernières 24h.

'rad'= Nombre cumulé de patients ayant été hospitalisés pour COVID-19 et de retour à domicile en raison de l'amélioration de leur état de santé.

'incid_rad'= Nouveaux retours à domicile au cours des dernières 24h.
Données relatives au décès pour cause de COVID-19
'dchosp'= Décès à l’hôpital
'incid_dchosp'= Nouveaux patients décédés à l’hôpital au cours des dernières 24h.

'esms_dc'= Décès en ESMS

'dc_tot'= Cumul des décès (cumul des décès constatés à l'hôpital et en EMS)

Données relatives aux tests
'conf'= Nombre de cas confirmés
'conf_j1'= Nombre de nouveaux cas confirmés (J-1 date de résultats)
'pos'= Nombre de personnes déclarées positives (J-3 date de prélèvement)
'pos_7j' = Nombre de personnes déclarées positives sur une semaine (J-3 date de prélèvement)

'esms_cas' = Cas confirmés en ESMS

Note : l'historique des cas confirmés en EHPAD et en ESMS n'est pas inclue dans ce fichier. Ceux-ci sont disponibles sur ce jeu de données.

Données relatives aux indicateurs de suivi de l’épidémie de COVID-19
'tx_pos'= Taux de positivité des tests virologiques (Le taux de positivité correspond au nombre de personnes testées positives (RT-PCR et test antigénique) pour la première fois depuis plus de 60 jours rapporté au nombre total de personnes testées positives ou négatives sur une période donnée ; et qui n‘ont jamais été testées positive dans les 60 jours précédents.)

'tx_incid'= Taux d'incidence (activité épidémique : Le taux d'incidence correspond au nombre de personnes testées positives (RT-PCR et test antigénique) pour la première fois depuis plus de 60 jours rapporté à la taille de la population. Il est exprimé pour 100 000 habitants)

'TO'= Taux d'occupation : tension hospitalière sur la capacité en réanimation (Proportion de patients atteints de COVID-19 actuellement en réanimation, en soins intensifs, ou en unité de surveillance continue rapportée au total des lits en capacité initiale, c’est-à-dire avant d’augmenter les capacités de lits de réanimation dans un hôpital).

'R'= Facteur de reproduction du virus (évolution du R0 : Le nombre de reproduction du virus : c’est le nombre moyen de personnes qu’une personne infectée peut contaminer. Si le R effectif est supérieur à 1, l’épidémie se développe ; s’il est inférieur à 1, l’épidémie régresse)